### :orange_book: 求種細則 - %(appConfig.name)s
---
**%(appConfig.name)s** 是一個用戶之間的種子資源分享平臺，但這並不表示所有的種子資源在這裡都能找到，如果您有想要的資源但沒有找到相應的種子檔案，您可以在請求區發起一個求種請求並懸賞一定的積分，也許您的願望很快就能實現。系統在求種過程中也有許多的限制規則，請您一定要遵守它們，否則將可能導致您的帳戶被禁用。**%(appConfig.name)s** 的求種規則如下：

&emsp;

#### :white_small_square: 釋出與響應規則
1. 每釋出一條求種請求，系統會自動回收 `%(requestsConfig.scoreForAddRequest)s` 積分。
1. 每條求種請求的有效期為 `%(requestsConfig.requestExpires_str)s` 天，請求列表也只列出 `%(requestsConfig.requestExpires_str)s` 內的求種請求，超時的請求不能被其它用戶響應，如果超時且無人響應請重新發布新的求種請求。
1. 為了提高其它用戶的響應積極性，請在釋出求種請求時懸賞一定的積分。
1. 如果您要響應一個請求，請直接響應並上傳種子，待管理員審核後才能被請求者採納。
1. 如果您的響應被請求者採納, 請求者懸賞的積分將自動轉入您的帳戶。
1. 如果一個請求有多個用戶響應，請求者只能接受多個響應中的一個。
1. 如果您的響應被請求者投訴，您的帳號就可能會受到懲罰，請認真對待並響應用戶的請求。

&emsp;

#### :white_small_square: 惡意行為的界定與處罰
1. 設定超大額懸賞積分，利用求種與響應進行積分交易。
1. 響應請求，但上傳的資源與請求者的要求嚴重不符。
1. 被請求者或響應者投訴，且經管理組查明投訴內容屬實。

&emsp;

<span class="text-danger">** 注意：一旦您的行為被界定為惡意行為，您將可能受到非常嚴厲的處罰，具體請參閱 [禁令與處罰細則](/about/manual/forbidRules)**</span>
